=== О компании ===
Название компании FB Distributors Group, "Forever Beauty", означает "Вечная красота". В начале своей деятельности у компании FB Distributors Group было всего два бренда и пять сотрудников.
Несмотря на это, на сегодняшний день количество сотрудников выросло до 160, а количество брендов – до 10. Это значит, что количество брендов выросло в 5 раз, а количество сотрудников – в 30 раз.
День за днём растёт количество наших постоянных клиентов, а ассортимент товаров вырос до 3000 SKU. 
В нашей ежедневной работе мы, как сплочённая команда, стремимся к развитию компании.

ОФИЦИАЛЬНЫЙ ДИСТРИБЬЮТОР УХОДОВОЙ КОСМЕТИКИ ВЕДУЩИХ БРЕНДОВ В РЕСПУБЛИКЕ УЗБЕКИСТАН.
Владельцы компании более 20 лет занимаются реализацией косметической продукции и в 2023 году приняли решение стать официальными дистрибьюторами известных и зарекомендовавших себя на рынке косметических брендов. 
Компания активно развивает бизнес клиентов и партнёров, предоставляя полный сервис по импорту, развивая все каналы продаж, обеспечивая полное сопровождение, трейд и маркетинговые активности.


=== Рабочий график и время ===
В нашей компании установлена 6-дневная рабочая неделя, с понедельника по пятницу. Рабочее время — с 09:00 до 18:00. Обеденный перерыв — с 13:00 до 14:00.

=== Политика заработной платы ===
Заработная плата определяется индивидуально для каждой вакансии и обсуждается в ходе собеседования. Зарплата перечисляется на пластиковую карту до 5-го числа каждого месяца.

=== Выходные дни и отпуска ===
Согласно Трудовому кодексу Республики Узбекистан, все официальные праздники являются выходными днями. Каждому сотруднику предоставляется ежегодный трудовой отпуск продолжительностью не менее 15 рабочих дней.

=== Порядок увольнения ===
Если сотрудник желает уволиться по собственному желанию, он должен уведомить руководство, подав заявление за 2 недели.

=== Дополнительные возможности (Бонусы, Страхование) ===
По итогам года эффективным сотрудникам предоставляются бонусы.